o presidente tem uma menininha que
dizendo que agendar horário para
conversar com a senhora que doce eu
adoro criança manda entrar
a amm está gritando porque a pirralha eu
tô aqui na minha e tudo encheu o saco
aqui em brasília
eu vim pra posse da nova presidente da
argentina brasil não é capital da
argentina não foi a pior falha já vendo
no flamengo nada de brasil e acha que
pode ficar dando palpite sobre a
amazônia
o senador de floresta é meu nome é que é
eu sei
seu nome é tabata que rima com chata
assim greta aquela que adora uma treta
o esquema tinha rugido dos queimadores
de eva cala boca a boca só eu
agora vai embora daqui encostou vaza
pirralha você na minha porta e essa não
a secretária saiu para almoçar e trancou
a porta por fora socorro gripe fi tem o
filhote de orca encalhado na minha fala
como chora
o piano que tem fim
está brincando calma se a gente vai ter
que ficar algum tempo aqui vamos tentar
conviver pacificamente tá ok tá na sua
mesa é uma lata de leite condensado o
tio adora comer com pão isso nas
máquinas que foram exploradas para
produzir excelente a não põe não for
fifa era de couro que o senhor está
sentado
já pensou o sofrimento do bom importa
bata calma aí na sua mesa não tem sido
de madeira de reflorestamento é mas esse
monte de papel espalhado em cima da sua
mesa não são reciclados
as árvores e chorar eu por favor não
levo meu deus por favor me leva me leva
que tá acontecendo presidente
graças a deus isso vai embora ecochata
vai lá encher o saco do poste da
argentina
o jec já se viu problematizou meu
gabinete inteiro as águias que sofreram
as árvores em vias que choraram os bois
que não sei o que é no força porque que
se importa com isso o animalzinho
sofrendo
queijo jair roubaram rua mobília vem
perguntas mourão isso não é
biodegradável a meu deus do céu
[Música]
[Aplausos]